# Reflexões da lição 2.

1) O que acontece ao iniciar um repositório?
O Git cria um diretório chamado .git e armazena metadados nesse diretório.

2) Por que você precisa fazer isso?
Para que o Git consiga rastrear os arquivos do repositório.

3) Em que direfe a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de trabalho indica os arquivos/mudanças que estão prontos para commit, ao passo que o repositório possui as mudanças já confirmadas. O diretório de trabalho possui os arquivos em modificação que ainda não estão prontos para irem ao repositório. O valor da área de preparação é permitir separar as alterações que já estão prontas daquelas que ainda estão em andamento, até o momento em todas estejam prontas pra serem confirmados no repositório.

4) Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Posso adiconar somente as alterações relacionadas à área de preparação e depois efetuar o commit. As alterações não relacionadas permanecem no diretório de trabalho.

5) Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Em qualquer situação em que eu precise testar uma correção ou introduzir uma nova funcionalidade, os branches podem ser úteis. Eles ajudam por permitir que alterne entre várias versões do sistema.

6) Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Eles percorrem as ramificações no sentido das pontas para os ancestrais até o primeiro commit, mostrando bifurcações nos acestrais comuns às várias ramificações.

