# Reflexões da lição 2.

1) O que acontece ao iniciar um repositório?
O Git cria um diretório chamado .git e armazena metadados nesse diretório.

2) Por que você precisa fazer isso?
Para que o Git consiga rastrear os arquivos do repositório.

3) Em que direfe a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de trabalho indica os arquivos/mudanças que estão prontos para commit, ao passo que o repositório possui as mudanças já confirmadas. O diretório de trabalho possui os arquivos em modificação que ainda não estão prontos para irem ao repositório. O valor da área de preparação é permitir separar as alterações que já estão prontas daquelas que ainda estão em andamento, até o momento em todas estejam prontas pra serem confirmados no repositório.


